Situação 1: 
Acredito que se a pessoa tentasse abstrair mais a ideia e explicar de uma maneira sistemática, usando analogias e tentasse usar outro caminho para resolver o mesmo problema.

Situação 2: 
Para marcação como trapaça, acredito que a pessoa B deveria investigar ao máximo e coletar as informações necessárias para ter o veredito. Muitas vezes situações externas e cobranças podem causar esquecimento.

Situação 3:
Tentaria explicar de forma objetiva os motivos pelos quais a pessoa B marcou como trapaça, utilizando uma abordagem mais de conselheiro e diplomata, não numa posição de julgamento e sim oferecendo ajuda.
